משימות:
כל משימה לעשות כפונקציה
1. להעביר את המדינות ל7 קטגוריות של בינאריות של יבשת
2. לשנות את ה developed לבינארי - בוצע
3. להעיף את השורות של nan ב5 life expectancy - בוצע
4. להוסיף ערך ממוצע לערכים חסרים בעמודות שהן לא הלייבל
5.פונק' עם שתי אופציות לנרמל את כל הדאטה: חלוקה בערך המקסימלי של העמודה, להוריד את הממוצע ולחלק בסטיית תקן (כלומר לנרמל את זה לממוצע 0 ושונות 1) - בוצע
6. לבדוק ולהריץ פונק' step
7. לבחור איזה פיצ'רים להשאיר ואיזה להעיף
8. לנסות מודלים נוספים (ridge, lasso, kernel regression)
