משימות:
כל משימה לעשות כפונקציה
1. להעביר את המדינות 7קטגוריות בינאריות- דן, בוצע
2. לשנות את ה developed לבינארי - דן, בוצע
3. להעיף את השורות של nan ב5 life expectancy - דן,  בוצע
4. להוסיף ערך ממוצע לערכים חסרים בעמודות שהן לא הלייבל - דן, בוצע
5.פונק' עם שתי אופציות לנרמל את כל הדאטה: חלוקה בערך המקסימלי של העמודה, להוריד את הממוצע ולחלק בסטיית תקן (כלומר לנרמל את זה לממוצע 0 ושונות 1) - דן, בוצע
6. לשמור את התוצאות אוטומטית לפי סדר בתיקייה - דן, בוצע
6. לבדוק ולהריץ פונק' step
7. לבחור איזה פיצ'רים להשאיר ואיזה להעיף
8. לנסות מודלים נוספים (ridge, lasso, kernel regression)
